[Musik]
Willkommen zurück. meine Admirale
Ich gratuliere zum Sieg
unser großer kampf gegen kapitän anathema auf see
Ja Hallo
Kartoffeln und trinken Wow. denkst du das
Mcd
Ja. wo bin ich hingegangen?
Ich sagte doch. das ist das Büro von Admiral Scott
kein Facebook-Restaurant. das ich brauche
Ihre Hilfe Captain Cool vom Panzerregiment
Sunda Empire. was ist passiert. mein Partner
Berichten zufolge ist der Toxicbet-Kapitän verschwunden
nachdem sein Gebiet vom Regiment kolonisiert wurde
Tank Slam Red Ich brauche deine Hilfe
jetzt zu finden Okay dann
Also werde ich mein Boot vorheizen
Wir bekämpfen dieses Virus mit Panzern
Kein Boot mehr benutzen Wow wie
Bitte beobachten Sie es nur zur Kontrolle
Das Boot weiß einfach nicht. wie ich es mache
wie man einen Admiral-Panzer fährt
Es ist einfach zu fahren
Drücken Sie es einfach. es wird funktionieren Oh
dann ruf mich jetzt an
nach erfolgreichem Durchschlagen des Plans
böse Kapitän wie Admiral Scott
bekam einen Notruf vom Kapitän
Gouverneur des Panzers des Sunda-Imperiums Ria
brauche die Hilfe von Admiral Scott
Finden Sie den vermissten Captain Toxicbet
nachdem sein Territorium von den Invasoren beschlagnahmt wurde
Intels Red-Bull-Panzerregiment
der letzte zeigt den Standort des Kapitäns
toxicbet ist in East Old Town von
Bekasi-Region des Sunda-Reiches
[Musik]
report report hallo kapitän coolbert kapitän
coolbird
Papa. wie läuft die Rettungsmission des Kapitäns?
wer
toshibad kann schon anfangen
Bitte bitte
Truppen
also ist die kontrolle einfach zu huh
vielleicht
Früher bin ich Kriegsschiffe gefahren
das problem ist aber es stellt sich heraus das die steuerung einfach ist
auch hier ja
Wir wollen einen Spaziergang nach Puncak machen
oder wie die Landschaft wirklich gut ist
Ich bin hungrig. Captain Coolbird
Ja
bei Warteg Harapan Indah
Warum ist dein Tank länger als
mein Kapitän eh Der Kapitän ist wieder mein Panzer
weil es der Größe entsprechend passt
mit der Größe
Größe
Höhe Okay bereit Komm schon Captain
Gut. wir suchen Intelligenz
Ja. Captain Intelligence. vom Lake Captain
Wirklich. das letzte Mal. dass ich davon gehört habe. war in der Gegend
hier sagte er. geh einfach nochmal spazieren
Ich will McD essen Wow was ist das
sieht dort aus
im Bereich B5 gibt es sichtbare Schilder
Aufenthaltsort von Kapitän Toshiba
Ich möchte um Erlaubnis bitten
Unsere Flankentechniken werden sich aufteilen
OK ja
[Lache]
Okay. ich gehe. wir werden ihn umzingeln
folge mir nicht auch wieso
wir haben uns getrennt ja wir wir haben belagert
ihn von vorne und hinten warum
[Musik]
Ich bitte um Erlaubnis zur Öffnung
angreifen hm
Angriffe sind nicht ergebnisoffen erlaubt
Kapitän
berühmt berühmt
kein zweiter Streik
nicht einmal nach Hause kommen
Nachbar
Oh ja. stimmt. tut mir leid
weil das Bild zu realistisch ist
also ist es erstaunlich Cool huh
sehr gut
Handbremse Ich schwöre was das ist
ausschalten
wo ist er oh ja da ist er
Er verheimlicht sogar die Erlaubnis zum Schießen
Er versteckt sich sogar hinter den Hausleuten. huh
Pak Haji Nanang Oh. das ist es
gesehen
Lass uns flimmern. wo du bist
Wo ist er Wo ist mein Freund Ich bin immer noch dabei
hier sind wir richtig wir werden belagert von
left right Wow Kapitän schon im Sixpack
anfangen anzugreifen
Nun. ich benutze Technik. es ist gut für mich
sogar Vorräte zerstören
fertig fertig fertig bereit Munition laden
schießen uh kritisch wieder aw hilf mir
Autsch Tut mir leid Jungs Oh Captain
Hilfe
hilf mir ich kann nicht nur dich
[Lache]
weiter schießen weiter schießen
Eigentlich kann man einen Panzer fahren
oder doch nicht
[Klatschen]
[Musik]
Ja. wir werden das drehen
gesehen
Fell aus dem Tank huh Lass uns Mari überfahren
Wir treffen Wir passen uns dem Absturz an
lass uns erstmal fertig werden
Wow. das ist erstaunlich. Komm. lass uns gehen
speichern
lebt er noch drinnen?
Captain Coolbird. was machen Sie hier?
geschafft. nach verloren zu speichern
Das Gebiet wurde vom Red Bull Regiment kolonisiert
Welche Informationen hat Kapitän Toyib
bekommen
[Musik]
Willkommen zurück. Captain toxicbet
schön dich wiederzusehen Danke
vielen dank red bull regime
verdammt es macht wirklich Fett zerkleinert
alle meine Freunde in einem Bataillon. wenn
kannst du mir helfen oder nicht
erobere mein Territorium zurück. beruhige dich mit
Wissen. das vom Kapitän gelehrt wurde
Colbert. dein Bereich wird wieder da sein
kurzzeitig ja stimmt aber ok
keine Erlaubnis. das Publikum zuerst an zu unterrichten
Haus
Hallo angehende Panzerkommandanten. gleich danach
Unsere 3 heftigen Schlachten mit
mit einem sehr Kriegsschiff
erstaunliche Instanz und spannend in Episoden
Dies ist für diejenigen unter Ihnen. die neugierig sind
vergessen. auch für diese Zeit zu überprüfen
wir werden mit kämpfen
Tanks verwenden
bevor wir auf das Schlachtfeld gehen
Die wahre Sache hier ist Captain SKUT si
Ich werde Ihnen einige Techniken erklären
Grundlegendes über den Tank zuerst ja ja
Davor ist die Garage oder das Depot
Sie. wo Sie sehen werden
welche Panzer sind hier deine
Sie können aus 5 Panzerklassen wählen
die sich ab den meisten unterscheidet
unten. nämlich der leichte Panzer. nämlich der leichte Panzer
das kleinste. aber das leichteste
sowie mit großer Manövrierfähigkeit
Dieses Fasten ist erstaunlich gut für Sie
Sie priorisieren Geschwindigkeit und
auch den Feind beplanken wollen
Als nächstes ist ein schwerer Panzer oder Panzer
Schwergewicht ja Jungs ja wie
Made in America gibt es den T29
wow Form ist größer als das
der kleine früher. der HF heißt light
Panzer Dann ist da noch der schwere Panzer t57
extrem lange Schnauze
es ist riesig und schau mal
sein Versteckstatus und seine Mobilität
reduziert. aber Feuerkraft und Power
hoher Widerstand ist das Gegenteil
aus dem leichten Panzer früher. zum Beispiel früher
ist Geschwindigkeit. das ist Kraft
Sternschaden Es ist langsam. aber
hat eine hohe Zerstörungskraft
Also wenn du beides willst
ausgewogen. ja. in der Mitte. ja. das
Leute. es gibt so etwas wie einen mittleren Panzer
hier wie dieser T6 m4a1 Share-Man
auch sehr außergewöhnlich ist
eine Kombination aus Like Tanks und Happy Tanks
also nicht zu langsam. aber es ist nicht
zu schwach wo sind die statistiken
sehr außergewöhnlich für euch Spieler
die eine Balance zwischen Offensive wollen
Neben der Defensive ist diese Klasse am stärksten
großartig für euch. nämlich mittlere Panzer. jetzt
Daneben gibt es noch eine Sonderklasse. nämlich den Panzer
Zerstörer oder Jagdpanzer mögen
Dies ist eine sehr Klasse
unglaublich schwer zu spielen
seltsame Form. aber ja mit
Dieser Jagdpanzer ist eine Klasse
speziell wo Hier ist es mehr Kajakfahren
Der Scharfschütze fällt. also ist er wirklich großartig
normalerweise langsam. kann aber verheerend sein
und durchdringen Sie alle Arten von Panzerpanzern
etwas knifflig aber echt
erstaunlich befriedigend. wenn ihr könnt
spiel es so ja so das
eher wie einparken und nach einem ziel suchen
und der letzte ist SPG-Klasse
Jungs oder selbstfahrende Waffen
ist eine sehr einzigartige Panzerklasse mehr
zur Stütze fallen ja so auf
Auch die Form wird anders sein
weil er funktion soll
unterstützen die Offensive aus der Ferne und
der Schadensbereich ist größer
die Reichweite ist weiter Es ist nur
wegen seiner Rüstung und seiner Haltbarkeit sehen
es ist so unglaublich klein
normalerweise ganz hinten und
natürlich ist dies eine wahre ee-einheit
Unterstützung in der Regel oder Hilfseinheiten
so und ja zusätzlich zur fünften Klasse
Früher konnten wir uns auch einen Tank aussuchen
verschiedene Länder mit ihrer Einzigartigkeit
wie Amerika Japan China weiter besteht
auch englisch französisch und siehe das
jeder hat sein eigenes Baum-Tag
oder wie heißt eee very research
außergewöhnlich viele so sehr viele
Sie können die Anpassung entsprechend aktualisieren
mit Ihrem Wunsch. das zu manövrieren
geändert oder die Geschwindigkeit wurde so hinzugefügt
Sie können also viel tun
Anpassung nach Wunsch
Sie haben so viele Möglichkeiten
Sie können mit verschiedenen spielen
die Art von Panzerkombination. von der Sie träumen
und du fragst dich wie
den Nervenkitzel. zwischen mehr als 30 Karten zu kämpfen
das ist bei Tyren auch anders
Wettereffekte. die sich auswirken
zum Verlauf deines Kampfes
Gehen wir direkt aufs Feld
Krieg durch vereinte Kräfte
Diese drei legendären Kapitäne machen sich auf den Weg
zum Schlachtfeld. um anzugreifen
Schärenfestung. wo sie früher war
ist das Gebiet des Sunda-Reiches für
das Territorium zurückerobern
[Musik]
hahaha
Kapitän Coolbird Kapitän zu krank. aber
glücklich. mit euch zu kämpfen
hahaha Es ist auch schön dich kennenzulernen
Kapitän
Ich freue mich auch. Sie kennenzulernen
mit mir
Lasst uns das Königreich zurückerobern und
das Land des langen Sunda-Reiches
verlorenes Land
Geburt Geburt
Wir folgen mir erst eine Minute
Ich habe meinen Herd noch nicht ausgeschaltet
wir gehen Hand in Hand
Links und rechts
eins zwei drei
Ach ja. ich meine die rote
Kapitän
Lassen Sie uns ein bisschen gerade Strategie gehen
nur hier. wo ihr langsam seid
sehr Weg
Sie steigen aus der Maschine oder was
Ach ja. da ist Andre
nehmen wir den äußeren. komm schon
wir manövrieren ja
Nimm diesen Meter hoch
das ist ziemlich gut. Gehen wir hier hoch
es sieht aus. als gäbe es einen Tick-Tack-Clapton-Beat
Oh ja. 38 schießen. Captain. hier ist ein bisschen
Sterben Sterben Schießen äh Kritik
Wow. das ist cool
Ich bin
kann kommen. lass uns gehen. vorwärts gehen. geh nicht
Hier
Lasst uns den Zitronen-Basilikum-Captain angreifen
Formation Formation lassen Sie uns Mana vorantreiben
Wo ist die kleine Zitrone. richtig. die schlechte Zitrone?
Coy oh meine Erinnerungen. er ist hinter
Haus Oh. das ist es
Ziel beim Schießen gesehen
Wow. das is klasse
Captain. lasst uns zusammenkommen. wo ihr Jungs seid
wo
wir müssen ihn beschützen. damit er stirbt
Ich werde vorausgehen. Autsch
Es tut mir leid
Komm schon. Warport-Version. wir erledigen drei von ihnen
gegen drei von uns haben nur drei keine angst
zurücktreten
sehr
schüchtern
Es gibt noch zwei weitere Feinde
komm schon. es ist weit
Kommt. Freunde. bringen wir den Captain zur nächsten Tür
links
Sie werden sogar zu Kennern
Wählen Sie hier zwei aus
sieht gruselig aus
sehr gut
Es ist erstaunlich. wie leer er ist
Beeil dich
vernichte ihn
Zerstöre ihn. komm. komm. verprügeln. verprügeln
lass es nicht unser Freund sein
Okay. gehen Sie hinter uns in Deckung
es ist okay. es ist okay. ein bisschen mehr
er ist ein bisschen mehr. er ist gestorben. er ist ein bisschen
wieder starb er
Okay. nur noch ein Schuss
Es war unglaublich zu sterben
an
Da ist ein Panzer hinter dem Felsen. autsch
Er will. dass er sein Gesicht ja zeigt
Der Tank ist tatsächlich präziser
[Musik]
bleiben Sie ein wenig länger ah
du versteckst dich nicht. du tust es nicht
Verstecke ihn. ich schieße sogar
aufs Neue
zerstörte Brüder
nur ein bisschen länger
was für ein außergewöhnliches Gebiet Endlich
endlich wieder bekommen
schöner Sieg Freunde
sehr frisch und sehr schön
Einmal Freunde. ist der Sieg unser
toller Kampf Gentlemen happy
kann mit dir kämpfen
das fleißige Menteng-Sunda-Reich ist verschuldet
viel zu dir
[Musik]
mit ihrer Intelligenz und ihrem Mut
Festung des Archipels erfolgreich eingenommen
zurück Aber das ist nicht das Ende
aufgrund der Invasion des Red-Bull-Panzerregiments
noch im großen Stil
was werden diese drei Kapitäne
als nächstes tun
[Musik]
ja. wie spannend ist das?
nur ein kleiner Teil der Vielfalt
die Aufregung. die Sie fühlen können. wenn
ihr spielt World of Tanks und
jetzt gibt es etwas. das ein Ereignis genannt wird
Urlaub obs ja Jungs ja Das ist a
sehr ungewöhnlich cooles Event bei
wo können wir unser Dorf anpassen
durch das Absolvieren verschiedener Missionen
ja leute ja es gibt hier auch eine mission von
Nun. hier ist er Arnold
das gleiche von Milas Agent zu huh
Dies ist ein sehr spannendes Ereignis für uns
kann viele Unboxings bringen
tolle Festspielstädte
Cool ja und dann werden wir das auch
Holen Sie sich viele interessante Preise wie Münzen
neue Tankdekoration und auch wuh Special
sehr außergewöhnlicher cooler skin style
3D für super Wow wirklich cool und
Je höher das Level. desto mehr
auch so werden wir zunehmen
unser Weihnachtsbaum und mit ihm auf
desto mehr eee. was Dekorationen sind
Können wir es wirklich lustig ansprechen. oh mein Gott
und PT können wir auch einen Platz zum Essen anbieten
Unsere Dekorationen sind wirklich außergewöhnlich
Die Anpassung ist außerdem auch viel
Missionen. die Sie tun können und
Vergessen Sie nicht. Quellen hinzuzufügen
Ressourcen. um Ressourcen zu extrahieren
die verwendet wird. um Ihr Dorf zu verbessern
Sie können also viel tun
Tun Sie es bei diesem Feiertags-Ops-Event
Laden Sie es einfach sofort herunter und wenn Sie Jungs
herunterladen Verwenden nicht vergessen
tank Mania Code. damit ihr es könnt
Holen Sie sich viele Boni im Spiel
Was für eine coole Belohnung. Captain
Worauf warten Sie noch. laden Sie World sofort herunter
von Tank. indem Sie auf den Link in klicken
Beschreibung und geben Sie den Tank Mania-Code ein
damit Sie das Spiel nicht verpassen
Unglaublich attraktiver Bonus. vielen Dank
danke Welt des Dankes für die Unterstützung
Der Kanal von Captain Scotty zum Beispiel
Sie mögen und Ihre Unterstützung sehr
Wir werden in die Schlacht gehen
weiter. aber so war sie
für das Video diesmal Vielen Dank für
beobachte und sehe dich im Kampf
nächste
[Lache]
[Musik]